komplettering (C): Finslipa namngivning av routes enligt Restful. 
Vanliga misstag är att man tex skriver POST('/albums/new') istället 
för POST('/albums') då man vill lägga till en resurs. Säkra upp 
användares routes mha tex before-block. Undvik att användare kan ta
 bort/updata varandras resurser genom att kontrollera att det är samma
 användare som är inloggad som även äger den aktuella resursen. 
 Validering saknas (kontrollera exempelvis att formulärsfält inte är 
 tomma, emil-adress innehåller "@" etc). (B): Lägg till behörighetssystem 
 (guest-user-admin) med olika behörighet på sidan. Påbörja MVC. 
(A): Fullt MVC, Cooldown, On Delete Cascade-liknande funktionalitet, 
Yardoc samt mer detaljerad dokumentation i skrivmallen där 
processen beskrivs mer detaljerat.